STEP 1) SCENARIO INIZIALE TARGETS creato.

#--------------------------------------------------------------------------------------------------------

DOMANDA 1)
come mi ha detto lei, il dataset è composto da: 
np.shape(dataset[i][0])=(351, 4)
np.shape(dataset[i][1])=(351, 2)
dove i è l'indice della traiettoria e 0,1 indica stato vero (0) con 4 componenti (posizione x,
posizione y, velocità x, velocità y) e misure (1) con 2 componenti della posizione.

come vede io ho plottato tutte e 10 le traiettorie selezionate dal dataset fornito in modo casuale
nello stesso grafico, andando a graficare le x e le y delle MISURE (1) e non dello stato vero (0).
vorrei capire se ho fatto bene a plottare le misure e non lo stato vero.
Inoltre non ho ben capito
il significato che ogni traiettoria (tupla) contiene due array, uno per lo stato vero e uno per le misure.
Cosa rappresenta lo stato vero? cosa rappresentano le misure? perchè un array ha 4 componenti e l'altro 2?
Come mai ho le posizioi x e y in entrambi gli array? perchè in uno ho le velocità e nell'altro no? 
Cosa rappresentano ???

DOMANDA 2)
ho creato dunque la mia lista di target createdDatasetOfTargets che è una sottolista del dataset
    fornito in input. Adesso però devo avere informazioni sugli agenti (droni), devo creare lo SCENARIO 
    INIZIALE DEGLI AGENTI:
    - posizione iniziale x
    - posizione iniziale y
    - quanti droni prendo per iniziare, ad esempio 4 (ho preso per esempio 10 targets)
    - in base a cosa stabilisco la posizione iniziale dei droni (ok, si era detto di avere un coverage
      iniziale garantito e poi usare l'algoritmo successivamente)

DOMANDA 3)    
mi servono alcuni dati per calcolare gli indici di copertura di ogni target j, tra cui:
    - posizione droni (punto 2), in quanto devo calcolare la distanza tra target e drone
    - raggio di visione dei droni (nell'articolo c'è una mappa di 10x10 unità e il raggio lo prende di 0.8)
    - Mp peak sensing quality, nell'articolo mette 1, se ne era parlato ed è ragionevole in quanto così
      si avrà una corrisondenza tra il valore degli indici di copertura e il numero di agenti. esempio
      considero il coverage buono se i droni (es tot4) che coprono un target (totali 10) sono almeno 2
       (esempio)

DOMANDA 4)
una volta avuti questi dati pensavo di procedere appunto andando a calcolare gli indici di copertura
di ogni target j, in modo da avere un'idea di come sono distribuiti i droni rispetto ai target.
successivamente il resto penso venga da se.
Un grande dubbio però è, alla luce dell'algoritmo scritto insieme col professore (vedere file pdf allegato)
una volta calcolati gli indici di copertura di ogni target Ej e una volta calcolato l'indice di copertura
globale E, questo come lo uso nell'algoritmo (dato che non appare)?
